收服到寶可夢喇
ポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
美容街？什麼地方來嘅？一睇就知道了
這裏好得寶可夢美容院噉喎
佢哋嚟到美容街
堅持一定要嚟呢種地方嘅
當然就係呢個男人啦
其實小光你係咪有什麼地方想去啊？
我記返起喇，呢度就係嗰條好
出名嘅培慾家之街，係咪呢？
好錯啊
原來係嗰度啊
噉唔怪得小光堅持一定要嚟呢一度啦
小光嘅夢想係成為寶可夢培慾家
即係為咗培慾寶可夢
不惜消耗所有精力嘅人
陸美，培慾家大決鬥
據我所知，有好多培慾界嘅高手
仲有專門做寶可夢化妝嘅人
都喺美容街呢度喎
嘩，阿二啊
原來而家兄哋仲打扮嘎？好可愛啊
你話可愛，咪真係噉嘛？
嚟啦，我哋入去囖
第一陣先喇
各位，隨便睇下啦
本店一直走在寶可夢時尚界嘅尖端
由高雅美麗嘅化妝大師武沙
女士出席化妝大師武沙女士？
助手小徹女先生？
應該點形容呢？
用點懷疑不實
趁我仲好低級
嗰班咁老土嘅寶可夢培育家
真係令人睇見疾問啊
由今日開始
所有寶可夢都要又靚又新潮
潮流由我創
你哋嘅美麗就由我哋開創
真係太靚喇，我哋有一次成功開創美麗呢
真係畀自己嘅才華嚇親喇
夫人
經過我哋一流嘅手藝精心打扮
要佢做總理都冇問題
哎吔，好靚啊
用製寶工…歡迎客人出口了
你哋啊，咪洗太多錢喺宣傳上面啦
辛辛苦苦賺嘅錢點可以亂洗㗎？
記住我哋嘅真正任務啊，喵
一吵夠未啊？追求真正嘅美麗
梗係要洗多少少錢㗎啦
你唔好咁多聲氣啊，淨淨啲數錢就夠喇
等我到佢返間舖先
揾到喇
柴好啦，終於到…終於都畀我揾到啦
你就係揾呢間舖頭啊
塊面紅成噉想點喎？
歡迎光臨
淨差少少㗎咋，忍落多一陣喇
搞掂喇，你可以起身喇
緊你等BB，我黎咗接你喇
哎吔，你真係靚左好多啊
得謝光臨，請下次再嚟啊
我遲啲再嚟喇，麻煩你喇，小雪
好啦，下一位請入嚟啊
誰個？
唔係啊，其實我哋兩個只係…我，其實我
喂，你哋睇下
嗰地有隻綠尾啊，好可愛啊
我？
Pikachu
綠尾，狐狸寶可夢
綠尾嘅尾巴非常美麗
進化之後，尾巴嘅數目仲會再增加
條尾捲起上嚟好靚啊
睇落仲好似會發光𠻹啊
我可唔可以摸佢啊？
等陣喇
哇，佢摸起上嚟軟淋淋噉好得意啊
點解會咁高啊？
綠尾擅長嘅係火屬性嘅絕招
真係唔好意思啊
我呢隻綠尾呢係特別怕生寶㗎
你一早講𠺢嘛
請問小雪小姐…
噉嘢一初次見面你好啊，我個名叫做小公
我嘅夢想就係成為好似你
噉嘅寶可夢培慾家啊
原來係噉呀？多多指教啊，小公
你以我為目標，我好開心啊
呢一刻…呢一刻我真係好感動啊
估唔到我可以喺噉近嘅距離見到綠尾
搞乜嘢啊？
我已經決定咗喇
小雪小姐，請你收我做徒弟啦
喂啊，小公，你講真嘎？
呢條係我要行嘅路，我係認真㗎
小雪小姐拜託你喇
點得啊？我嘅技術仲未好成熟啊
邊有資格收徒弟啊？
小雪小即係咪好犀利㗎？
你太冇禮貌喇
美容界最出頂嘅名人，小雪小姐
佢係美容界呢度連續三年寶可
夢培育家帶出嘅冠軍得主
不止噉，上年
佢仲得到寶可夢訓練家聯盟嘅認定
而且喺寶可夢之家雜誌嘅讀者投票
被選為最受歡迎培育家
係已經連續四年得到最受
歡迎殊榮嘅超優秀培育家
噉真係好犀利喎
明晒啦嘛
明晒喇，我知佢真係好犀利啊
係噉呢隻綠尾
咪即係喺好得大賽度攞過獎啦？
呢個問題真係問得好好啊
眼前嘅呢隻綠尾
就係寶可夢界嘅超級普特宜
咖住呢啲短曲嘅尾巴
佢落闊左所有選美比賽嘅大將
得喇，我知道喇，小江，你冷靜啲啦
係喇，你哋三個係一齊行嚟呢一度嘎？
呢隻皮卡丘，睇起上嚟好靚喎
佢嘅一日三餐，都係小江你準備嘎？
係，冇錯啊
成份係佢自己調配㗎
其實我都係由寶可夢嘅食物開始研究
而成為培育家㗎
真係好感動啊
佢竟然食我整嘅食物啊
今次都係第一次咋
佢以前從嚟都唔會食其他人準備畀佢嘅食物㗎
噉即係話得到六美嘅承認喇喎
我真係好開心啊，真係好多謝你啊
係喇，小雪小姐，頭先我見到啲造型好誇張嘅
寶可夢，請問而家係咪流行呢種造型啊？
你哋嚟呢度嗰陣
都應該見到間好誇張嘅舖頭喇
嗯，但係誇張得嚟品味麻麻地
自從嗰間舖頭出現之後
呢度就流行鬥誇張呢一種風氣喇
嗰間舖頭果然就係源頭啊
作為一個培養家
最重要嘅就係激發出寶可夢自己嘅潛在魅力
但係而家呢一種風氣
就反而埋沒咗佢哋呢一種魅力喇
我都有相同嘅感覺㗎
佢哋而家就好似喺度互相炫耀噉啊
不過我估寶可夢可能同人類一樣
間中都鍾意打扮下嘅
係咪啊， Mikachu？
你覺得噉點啊？
Mikachu呢個樣已經好可愛喇
淨係改變外在係唔夠㗎
一定要連內在都一齊改進噉先得啊
你呢啲係咩歪理嚟㗎？
改變外在係重要啲㗎
內在重要啲啊
內在啊
外在啊
係外在啊
你乜都唔識就唔好亂講啦
我話你字係乜都唔識啊
你講乜嘢啊
有唔早知佢哋呀？
佢哋兩個平時都係噉樣㗎
既然係噉嘅話
你就用你嘅可達鴨做個實驗證明下啦
呢句主意唔錯啊
出嚟喇，可達鴨
我得
你哋就去嗰間舖頭打扮下啦
好啊
反正本來都噉可愛
再點打扮都係可愛㗎啦
你講緊邊個好愛？
梗係我啦
我啊
係咪啊，可達鴨？
我得？
竟然唔會話希望噉問你
我真係蠢啊
老闆娘
我一定要令我嘅可達鴨比
你嘅皮卡丘可愛啊
做定心理準備畀我哋嚇一跳啦
可達鴨，過嚟喇
我得
究竟外着重要啲定係內着重要啲呢？
自從嗰間舖頭成為潮流之後
我就對自己嘅做法充滿咗疑問
可以話失去咗自信
絕對唔可以噉樣㗎
小雪小姐
向住自己相信嘅方向前進喇
小哥講得冇錯啊
我哋一定會盡力幫你㗎
係咪啊，皮卡丘？
皮卡丘
多謝你哋啊
但係要點做啊？
對方係以豪華嘅外觀取勝
我哋就以內在美嚟決勝負喇
我先睡
六尾
歡迎大家嚟到護理寶可夢嘅講座啊
請大家排好隊唔好打尖喎
寶可夢係我哋非常重要嘅同伴嚟㗎
如果對戰過驚，而唔小心傷咗嘅話
你哋可以好似我噉幫佢按摩
知道…
大家去晒邊啊？
小雪鋪頭個女仔？
你好啊
你唔過去睇下𠸏？
小雪開關於護理寶可夢嘅講座啊
今次係第一次
護理寶可夢嘅講座呀？
就好似呢隻皮卡丘噉
呢段日子佢係同佢嘅訓練
家四周圍去旅行㗎
嗯
皮卡丘呢一種寶可夢
面上面嘅電力袋
喺對戰嗰陣係最重要嘅部位
所以面部就會係最僵硬嘅部位喇
小智你嚟試下
學我頭先噉樣幫皮卡丘嘅面部按摩
好啊
點樣啊？
係咪覺得好舒服啊？
透過呢一種肌膚之間嘅溝通
就可以建立同寶可夢之間嘅信任
噉我自然就可以激發出一
寶可夢嘅魅力㗎喇
唔同嘅寶可夢
潛在嘅魅力都唔同
能夠激發佢哋幾多魅力
就睇培育家嘅本事喇
嗯
靚晒
睇下
呢種就係傑尼龜龜學生派藝術嚟喇
你一定要幫我哋好好噉宣傳下吖
真係估唔到我哋都有藝術家嘅才華啊
創作嘅靈感源源不轉啊
我終於服咗我自己啊
喵喵
仲唔快啲叫下一位客人入嚟？
真係洗貓唔使本啊
嗯？
都一個客人咋？
唔緊要，唔緊要
最重要係遇到識得欣賞
我哋美學嘅客人吖嘛
冇錯喇
識得欣賞嘅人先會了解真正嘅美感
你哋敢點賺得多錢㗎？
麻煩晒你哋喇
冇嘢，冇嘢
做咩啊？
嚟啦…
唔係我啊…
唔使講咁多㗎啦，生得咁可愛嘅小妹妹
好大
完成咗造型喇
睇下個筆記…照下鏡先喇
我一早都話過點都會噉可愛㗎啦
不愧係新潮嘅藝術家，真係好犀利啊
好開心啊
照噉睇嚟，我哋可以幫人化埋妝喎
你哋再試多啲啊，大膽啲都唔怕㗎
係
包在我哋身上喇
夠喇，冇作怪就幫佢化妝喇
佢係皮卡丘嘅法官嚟㗎
快啲問佢皮卡丘嘅下落啦
仲唔快啲問
你唔係喵喵嚟嘎？
你哋仲唔快啲
冇洗時間喇
係火箭隊？搞咩啊？
比你識穿左，噉冇辦法啦
我哋講皮卡丘喺邊度
如果唔係你塊面就
會變成我哋嘅大作㗎喇
你噉講我有啲想試啊
唔得㗎，唔得㗎
好大鴨
好大鴨？
好大…好大
好大，好大
皮卡丘
皮卡丘？
做咩啊？係咪小蝦發生乜嘢事啊？
皮卡丘
小蝦
咩話？係火箭隊呀？
小智，小公
你塊面做咩搞成噉啊？
笑乜嘢呀？
快啲放咗小蝦
你哋噉兇做咩啊？
我哋只不過係單純追求美麗，就咁簡單，係咪啊？
冇錯啊，讚賞緊我哋嘅才能之花
乜嘢追求美麗啊？
你哋噉做只不過係自以為是
寶可夢本身係擁有魅力
你哋唔知道㗎咩？
呢位小即係邊位喎？
八成係呢頭個培育家喇
你嘅諗法過時㗎喇，外表最重要
你哋嘅口味再高一秒
就係因為自己嘅諗法過時，我哋先出發
我哋嘅錢賺有錢㗎咋，唔有？
我哋計劃嘅第一個目的
就係用盡所有方法將訓練家嘅錢賺到盡一秒
乜嘢啊？
第二個目的，就係如果嗰啲上咗檔嘅訓練家帶咗
啲罕有嘅寶可夢嚟，我哋就順便接收埋佢哋
咩話？
我哋會用高尚嘅品味令你
嘅皮卡丘閃閃生輝㗎
就用你嘅皮卡丘嚟交換返呢個細路女
你講咩話？用寶可夢對戰喇
我都幫手
皮卡丘
我哋今次賺咗好多錢
所以等半啲整咗個火箭隊專用嘅舞台
唔使問都知我哋係藝術家啦
我哋嘅美麗係同一般人唔同㗎
我哋嘅目標係將呢個世界打扮得更加華麗
綻放愛與美麗嘅花朵
我哋係魅力四射嘅藝術家
冇錯
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都係美麗到雲㗎啦
我哋嘅聽日係愛與美麗嘅光輝日子
上唔上噉誇張啊？
可愛嘅牙拍蛇
迷人嘅牙屎蛋
牙拍蛇
我哋呢邊又見過按摩之後
精力十足嘅皮卡蕎㗎
上喇
好啦，小拳蛇上喇
小拳蛇使出地球雙頭
1002040
皮卡蕎，用電擊喇
1010000
牙屎蛋，用污泥攻擊幫佢哋敷下背面
1016160
皮卡蕎
1018120
小拳蛇
1018800
好啦，你哋玩完喇，上喇
1024640
弊喇，我哋係新闊世界嘅洋裝啊
1027510
你哋喺度做咩啊？
仲唔快啲收拾佢哋？上喇
1036940
小雪小姐
1038080
你塵隊戰就交畀我啦
1040680
好啊，我哋都會幫呢隻綠尾打扮下㗎
1044030
我一定要畀你哋清楚知道
只係一尾追求外在美嘅話，就會錯失寶可夢真正嘅魅力㗎喇
1052680
唔理係寶可夢定係演員
都係靠飯面嚟揾食㗎
1056380
攞嚟喇，喵
1058340
綠尾，要火焰漩渦
1069940
唔過嚟啊
1071040
1072220
點解啊？點解要攻擊埋我啊？
1078380
我哋變成星星啊
1086030
好勢力啊
1089160
火焰漩渦，綠尾嘅強力絕招
以強力嘅火焰封住對手嘅行動，並造成好大傷害
1096540
大家見到喇
1097980
潛藏埋實力背後嘅可愛
呢啲先至係寶可夢嘅魅力啊
1110400
我達你啊，點解喺呢啲咁重要嘅
時刻你一天都幫唔到手㗎？
1115380
仲企喺度做咩啊？快啲上嚟救我啊
1119760
我達
1123750
你做得好好啊，綠尾
1127820
淨有你哋幾位啊，真係好多謝你哋幫手
因為你哋，我而家又有返自信喇
1133740
小雪小姐，你噉講我真係有啲難為情𠻹
1136660
小江
1137940
係
1139120
老實講吖，見到小江你
我就覺得我一定要更加努力先得喇
1144260
小雪小姐
1145400
因為呢啲小事最意志唔堅定
代表我仲係學藝未精，要再努力提升能力先得喇
1152940
你即係話我未夠資格做你師父喇
小雪小姐，你都會開始修行之旅呀？
1158860
係啊，留喺呢一度嘅話
見唔到嘅嘢太多喇
1163070
小江，你都要喺旅行入面增加經驗
今日開始我哋就係經敵喇
1167140
係
1173520
陸美姐答畀你喇，你好好照顧佢啊
1176840
佢從來都冇試過咁快同
啱啱色嘅人咁親近嘅
1180580
你一定可以將陸美培養得更加好嘅
我對你好有信心
1187210
真係好多謝你啊
1190990
比家
1193560
多多指教啊，陸美
我以後一定會好好照顧你嘅
1206430
我成功修復咗陸美喇
1213990
你笑乜嘢喎？我覺得呢個妝好親我喎
你覺得唔係嘛？
1219030
小江有佢自己要走嘅路，由今日起
佢就會同啱啱加入嘅陸美一齊向前邁進
1226050
加油啊，小江
向世界第一寶可夢培育家嘅目標進發喇
1232110
我係唔知有啲人真係唔明
冇開冇同人都係一樣牌表最重要架嘅
1239450
睇住嚟喇，到最後得到勝利嘅人
一定係生得靚嘅人好多年嘅感動啊
1247590
請繼續收睇啦
1252400
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1258361
我哋返嚟喇，Pokemon掌聲搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1265350
小拳射火恐龍
海星星彌多王，龍龍射冇求寶石海星
1271960
海螺仙貓老大
鴨醉火獸玻璃龍，鐮刀龜飲夢莫人化石翼龍
1278690
皮洛西化石葵，桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1285300
尼多利洛小拉達
墨海馬、妙蛙花。三合一齊怪，海翅龍
1291520
小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通，獨角蟲迷你龍鐵俠勇
1296660
小蜂馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
1300020
穿衫獲金魚獲，鯉魚獲，飛天殘落
1304840
睡衣布，用機拉閃電鳥
絕角犀獸嘟嘟哩臭泥
1309980
割金魚，獨角犀牛類衣布
火炎鳥大，攝佩摩羅威
1314940
巨鹽蟹，百變怪皮
皮多兵獸，自駕輝龍龍岩
1319720
大嘴福烈雀，慢吞怪火衣布吉利蛋
1324700
喇…破船望美之故事，與你去探夢幻
1333940
飛腿狼對快拳狼，武漢夢格鬥選手大賽
1337840
二運杯比賽就開始喇
1340240
飛腿狼飄上空中射出絕招飛膝踢
1343020
快拳狼就射出快到冇影嘅連續拳擊
我唔會輸嘅，我要派我嘅火爆猴參加比賽
1349880
上喇，火爆猴
提出你嘅絕招，擊敗佢哋喇
1353860
下一集精靈寶可夢
格鬥精靈寶可夢大戰鬥
1358360
大家都一齊收服寶可夢喇